Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
Vamos.
Shen Meng.
Nosotros...
¿Nombre?
Chen Jia Wen.
Qué es...
¿Cuál es la relación de Shen Meng contigo?
Shen Meng era mi novia.
Estuvimos juntos durante cuatro años.
Acabamos de romper.
Oficial.
¿Cómo está Shen Meng ahora?
Se cayó desde muy alto. ¿Qué opinas?
Ahora te preocupas por ella.
¿Dónde estabas antes?
Ella falleció.
Estoy condenado.
Estás condenado.
Sólo di la verdad.
Seguramente me matará mañana.
¿Quién te va a matar mañana?
Shen Meng seguramente me matará mañana.
Shen Meng...
¿Te mataré mañana?
Sé que no me creerás,
Pero una vez que llegue el mañana,
Todo se reiniciará, ¿sabes?
No me vengas con esas tonterías.
Di la verdad. ¿Por qué la mataste?
Yo no la maté. Ella saltó sola.
Investigaremos claramente si la mataste o no.
Pero tengo que decirte,
Incitar a alguien al suicidio también es un delito.
Cuéntanos.
¿Qué pasó exactamente?
¡Shen Meng!
Chen Jia Wen.
No perdamos el tiempo el uno del otro ¿de acuerdo?
Te daré 10 minutos más.
Sé que esto suena ridículo,
pero lo juro,
Todo lo que voy a decirte es verdad.
En la noche del 20 de mayo,
Tuvimos una gran pelea...
y decidieron separarse.
Dormí en el sofá,
y ella durmió en la cama.
Pero cuando me desperté al día siguiente,
Inexplicablemente estaba durmiendo a su lado.
Un día,
¿Qué pasaría si el mundo realmente se acabara?
No te preocupes.
Haré lo que sea necesario para mantenerte con vida.
Aunque viva,
Sólo desperdiciaré el resto de mi vida...
Recordando y estando solo.
¿Cual es el punto?
Quiero morir antes que tú.
No puedes.
¿Podrás soportar verme envejecer sola?
No puedo vivir sin ti.
Yo tampoco quiero vivir en un mundo sin ti.
Entonces moriremos juntos.
Eso es tan repugnante.
Pero yo...
Creo que realmente dijimos esas cosas antes.
Mira la hora.
(20 de mayo)
Maldito.
Zhao.
Eres el amigo de la infancia de Shen Meng...
y también mi mejor amiga.
Sólo te contamos esto.
¿Qué opinas?
Según mi deducción,
Este asunto no es sencillo.
¿Es siquiera necesario deducir eso?
Siempre he creído que una civilización más avanzada...
está velando por la humanidad en este universo.
¿Puedes entender eso?
¿No dice la gente siempre:
"Todo es destino."
"Todo está destinado."
Es muy probable...
que somos personajes escritos por una civilización más avanzada.
Siempre pensé que era el Elegido,
y todos los que me rodean,
Incluyéndoos a vosotros,
son todos NPC.
No me lo esperaba...
convertirse en un personaje secundario.
No te esperaba...
Para realmente creerlo.
Él me cree a mí, no a ti.
Espera, amigo.
Eres un abogado.
¿Cómo puedes ser tan poco materialista?
Obviamente,
Ustedes dos han entrado...
un bucle llamado 520.
Si no puedes encontrar una manera de romperlo,
Estarás atrapado en este día para siempre.
Si se me permite preguntar ¿quién inició el ciclo?
¿OMS?
¿Y quién puede entrar en este bucle?
Tu respondes
El Elegido.
Sí, así es.
Esperar...
Siento que acabas de decir un montón de tonterías.
Entonces, ¿cómo salimos de esto?
Así es.
No te preocupes.
Conociendo los cielos como yo los conozco,
Debieron haberte dejado pistas.
Encuéntrenlos ustedes mismos.
Zhao tenía razón.
Desde entonces,
Hemos estado estancados en este día.
Todo se reinicia a tiempo a las 12 a. m. en punto.
La proyección nos despierta a las 8 am.
Para romper el bucle,
Probamos todas las posibilidades.
Shen Meng dijo...
Tal vez el universo...
Simplemente no quería que rompiéramos.
Así que fingimos reconciliarnos.
Vamos a hacerlo.
Tres, dos, uno.
Nos reconciliamos.
Sí.
Nos amamos mucho.
Estamos locamente enamorados.
Confía en nosotros.
Pero no funcionó.
Así que buscamos películas, programas de televisión,
novelas y juegos sobre bucles.
Tal vez en algún lugar de este edificio,
Hay una olla a presión con una bomba.
Quizás nuestras vidas sean un espectáculo...
Con cámaras ocultas por todas partes.
Quizás ni siquiera seamos humanos,
pero los NPC en un juego,
y hay un error en el programa del juego.
Pero todos nuestros esfuerzos fueron en vano.
Un día,
¿Qué pasaría si el mundo realmente se acabara?
¿Por qué el 20 de mayo no es el fin del mundo?
No te preocupes.
Haré lo que sea necesario para mantenerte con vida.
Ya he vivido bastante.
¿Qué pasa contigo?
Lo juro.
En ese momento realmente quería morir.
Viviendo el mismo día...
No es diferente a morir.
Sin embargo,
Tengo miedo a las alturas, así que...
No lo molestes.
Oficial.
Todo lo que dije...
es verdad
Lo sé.
"El día de la marmota",
"Triángulo", "Código fuente".
He visto este tipo de películas.
En otras palabras, usted y la víctima están atrapados el mismo día.
- Sí. - Desde hace mucho tiempo,
Nunca encontraste una manera de romper el bucle.
Así es.
Los cielos no quieren que salgamos de esto.
Entonces Shen Meng no murió.
Después de media noche, todo lo que pasó hoy...
se reiniciará.
También has visto "La Sirena", ¿verdad?
¿Es tan gracioso?
No.
El bucle apareció de repente, ¿verdad?
- Sí. - Entonces, ¿alguna vez has considerado...?
¿Que el bucle también puede desaparecer de repente?
- ¿Qué quieres decir? - Lo que quiero decir es,
Si no se reinicia hoy,
La víctima realmente estaría muerta.
Eso es imposible.
Es absolutamente imposible.
Porque ya casi es 21 de mayo.
Vamos. Esperaremos contigo el reinicio.
Mira. ¿Cómo explicas esto?
¿Qué más tienes que decir?
Eso es imposible.
Tu reloj parece estar adelantado.